Exercício 7



- Que tipo de ataque a Ana sofreu?
 
R:A Ana sofreu de fishing

- Que sinais poderiam indicar o e-mail era falso?

R: A Ana poderia ter verificado se o e-mail era do banco.  

- O que é que a Ana deveria ter feito antes de clicar no link a inserir os seus dados?

R: A Ana deveria te verificado se o link levaria mesmo para o site do banco oficial

- Que medidas ela pode tonar agora para minimizar os danos?

R:Comunicar com o banco o mais rápido possível para reaver os seus dados e trocar a pass
